‫كيف سار لقاؤك مع الفيدراليين؟
‫هل تحدثت إلى فريق الشؤون الداخلية؟
‫أجل، عدّة مرات.
‫وهل وجدوا حجة غيابك مناسبة؟
‫"مُستوحى من أحداث حقيقية"
‫هناك جواسيس في كل مكان.
‫أعرف. يمكنني أن أشعر بهم.
‫تيقّني من أنني الشرطية الوحيدة
‫التي يمكنك الثقة بها.
‫لا أشعر بأنني محميّة.
‫أشعر بأنني مُراقبة.
‫أشعر بأنه لم يكن يجدر بي الاتصال.
‫بل أحسنت بالاتصال بي. كان تصرفًا ذكيًا.
‫أعرف العنوان الآن. أعرف مكانك.
‫كيف أعرف أنهم لا يتتبعون هذه المكالمة؟
‫هذا هاتف مؤقت. أنت آمنة.
‫لن يعرف أحد أنك تتحدثين إليّ.
‫ستكونين بخير.
‫كلا. أشعر بأنهم يعرفون.
‫إنهم لا يعرفون.
‫استمري في الرد على الهاتف
‫وتنفيذ ما يطلبونه.
‫أنا خائفة.
‫لا أدري ما العمل. وأريد أن أخرج.
‫أريد أن أخرج من هنا.
‫سأصل إليك.
‫سأحميك وسأخرجك.
‫اتفقنا؟ لا تثقي بأي أحد.
‫حسنًا، ورجاءً اتصلي بي قريبًا.
‫وداعًا.
‫"ليلة القبض على المال والثقة"
‫لقد قتلوا "جاكي" يا "توم".
‫هل تعرف فيما كانت تحقق؟
‫مال.
‫أظن. الكثير منه.
‫سأكون صريحًا معك الآن يا "داين"،
‫لأننا في مأزق.
‫القسم ينهار.
‫يريد الفيدراليون تفكيك "تي إن تي".
‫وانظر إلى ما آلى إليه حالنا.
‫صرنا ننهش بعضنا بعضًا.
‫- تفضل بالجلوس أيها المحقق "رو".
‫- "رو".
‫طرأت بعض المستجدات،
‫ونودّ مواصلة الاستجواب.
‫قد تبقّت بضعة أسئلة أخرى،
‫إذا كنت لا تمانع.
‫كيف تصفين علاقتك بالقائدة "فيليز"؟
‫لقد كانت صديقتي.
‫وشريكتي.
‫كانت تذود عني.
‫وتهتم لأمري.
‫- وهل أثّر موتها بأي شكل...
‫- كلا، دعنا لا نقل "موتها"...
‫ولنقل "مقتلها".
‫لقد قُتلت. لنكن صريحين. لنكن صادقين.
‫وكيف يشعرك ذلك؟
‫يُحزّ في نفسي حد الغثيان.
‫أيتها المحققة "سالزار"،
‫نعيد مقابلة فريق "تي إن تي" كله.
‫كلا، إنه...
‫"تي إن تي" فقط.
‫أي فريق المخدرات التكتيكي.
‫ليس "فريق فريق المخدرات التكتيكي".
‫حسنًا، في آخر مرة تحدثنا فيها معك،
‫وصفت العمل كالآتي:
‫"يتولى (تي إن تي) ملف المخدرات.
‫نداهم الأوكار ونصادر المخدرات والأسلحة،
‫في الغالب مال."
‫هل ذلك دقيق؟
‫إنه صحيح.
‫في الغالب مال.
‫هل يثير هذا الخلاف؟
‫خلاف؟ ماذا... ماذا تعني؟
‫أتقصد أننا نحن من يسرق المال؟ لا.
‫ألم تراودك هذه الأفكار قط؟
‫هل سمعت عن فرق السرقة الداخلية؟
‫سمعت تلميحات عن وجودهم، أجل.
‫رجال شرطة في ثوب لصوص.
‫ويعملون مع عناصر تنفيذ قانون أخرى فاسدة.
‫متى آخر مرة قبضتما فيها
‫على قاتل شرطي في غرفة اجتماعات؟
‫يثيرني الفضول.
‫ما الخطة اليوم؟
‫بخلاف تشويه سمعة بعض رجال الشرطة.
‫لعلّ هذا أيسر ما يمكن فعله
‫في مدينة "ميامي".
‫أتجرؤ أن تنظر في عيني وتخبرني
‫بأن أحد رجال "تي إن تي" قتل "جاكي"؟
‫لم أقل ذلك. هل قلت ذلك؟
‫فما هذا؟
‫إنه تخبط يائس.
‫تحاولان بناء قضية من خيوط واهية.
‫ماذا يحدث؟
‫أين... أين قوة المهمات؟
‫- لماذا لم يتوقف العالم؟
‫- "داين"...
‫كلا، لا أفهم ما يحدث. إنه لا يُعقل.
‫"توم"، هناك...
‫قائدة شرطة في "ميامي" ميتة.
‫نتيجة إخفاقكما. تعجزان عن ضبط قاتل شرطية.
‫ربما لأن القاتل شرطي.
‫رباه!
‫- هلّا تطفئ السيجارة.
‫- كلا.
‫- ماذا أيضًا؟
‫- حسنًا.
‫حققنا حتى الآن مع "بابتيست"
‫و"سالزار" و"رو".
‫تحدثنا إلى قائدك الحالي.
‫الرجل الذي خطف ترقيتك، "داين دومارس".
‫والذي كان أهلًا لها كغيره في القسم.
‫هل تدرك ما مر به ذلك الرجل؟
‫في زواجه؟ وما حدث لابنه؟
‫هل أنتما صديقان مقربان؟
‫جدًا. لهذا لا أجلس أتباكى متذمرًا
‫لنيله تلك الترقية.
‫لأن "داين" يكدّ في عمله.
‫- مثلي.
‫- أجل.
‫وللعلم، رؤساؤكما هما السبب.
‫صفوة العقول التي تسببت
‫في تفكيك وحدة "فيكات".
‫- "فيكات"؟ لم أسمع بها...
‫- فريق ضبط المجرمين العنيفين.
‫وسبب حلّها
‫هو الفساد الإجرامي المستشري في كل أركانها.
‫لم يكونوا مثالًا للاستقامة.
‫لكن كانوا محققين فذّين لجرائم القتل.
‫وقد خربتم المكان.
‫وهو ما يقوّض تحقيق "جاكي" أكثر
‫لأن كل محققي "فيكات"
‫لا الفاسدين فحسب، أُلقي بهم في الغياهب.
‫هل يقرّون أي عمل إضافي؟
‫كلا يا "داين". مُحال.
‫لا سيما مع شح الميزانية.
‫إنها معركة خاسرة.
‫كما أن حلّ وحدة "فيكات"
‫ألحق بنا ضررًا فادحًا.
‫حسنًا، دعنا نتولاها.
‫- كلا.
‫- سنتولاها خارج أوقات العمل.
‫"داين"، لو تناهى إلى علمهم أن "تي إن تي"
‫يُجري تحقيقًا سريًا في مقتل قائدتهم
‫لنصبوا لنا المشانق،
‫وقدّمونا قربانًا للفيدراليين.
‫هل كنت مقربًا من القائدة "فيليز"؟
‫هل كنتما على علاقة؟
‫هل ستجيب عن السؤال؟
‫أهكذا سنتصرف الآن؟
‫هل انعقد لسانك؟
‫- أيها الوغد.
‫- ستتطاول على أي أحد، صحيح؟
‫- وصفته بالوغد. اكتب ذلك.
‫- أليس لديك ما تقوله يا "جيه دي"؟
‫أنت وغد.
‫هل أنتما هنا أيها المعتوهان
‫لظنكما أن "جاكي" كانت فاسدة؟
‫هل كانت كذلك؟
‫انتبه لكلامك يا "ديل".
‫تبًا لك!
‫لنكفّ عن ادّعاء
‫أن القضية ليست شخصية لك. فالحقيقة عكس ذلك.
‫أنا أعرف ذلك.
‫وكذلك يعرف الجميع.
‫فلماذا لا تخبرنا
‫عن حمالة السلاح المزدوجة تلك التي ترتديها
‫يا بطل الغرب المتوحش؟
‫أتحسب نفسك راعي بقر؟
‫تمتلك أحد المسدسين، صحيح؟ فلمن الآخر؟
‫وماذا ستفعل به؟
‫- تبًا لك!
‫- ما خطبك؟
‫- تمهل!
‫- أيها الوغد اللعين!
‫ابتعد.
‫أيها الوغد اللعين! تبًا لك!
‫ماذا يفعل؟
‫يتشاجر مع أخيه.
‫اهدأ!
‫- توقفا!
‫- ابتعد عني!
‫أخرجه من هنا!
‫ما هذا؟ أنت وغد متنمر!
‫أجل، أخوه عميل فيدرالي.
‫يا للهول!
‫إذًا رأيت أخيك. كيف سار اللقاء؟
‫لا يزال وغدًا.
‫كما كان دومًا.
‫إذا كان يريد التحدث إليّ
‫فليتحدث إليّ بندّية.
‫أصبح عميلًا فيدراليًا ليتعالى على الناس.
‫أنا موقن بذلك.
‫وهل كان يأمل بانتزاع اعتراف؟
‫كلا، لا أعرف ما يأمله أي أحد الآن.
‫الوضع سيئ يا "داين".
‫إن وجودهما هنا
‫واشتباههما بنا بعد كل هذا الوقت
‫يعني أنهما يتخبطان في الظلام.
‫- باتت "جاكي" خارج الحسابات.
‫- لم تكن فيها حتى. أعني...
‫لا أظنهما سيحلان القضية.
‫ستُقام الجنازة ويُطوى العلم للعائلة
‫ثم تُنسى. وبالتأكيد ممتنون لخدمتك!
‫إما يظنان أن "جاكي" فاسدة
‫أو أن لنا علاقة بالأمر.
‫أجل، أو كلاهما. أو أنهما لا يعرفان شيئًا.
‫وأسهل ما يمكنهما فعله
‫هو إلقاء اللوم على شرطي فاسد.
‫ماذا قال "توم" المتفذلق في اسمه؟
‫لقد كسر المنصب شوكته يا رجل.
‫لقد انتهى. لن يساعدنا.
‫يختلق الجميع أعذارًا واهية. جميعنا نكدح.
‫هذا عملنا. علينا أن ننهض وننجزه.
‫عن نفسي، لنثرت الزفر في الماء.
‫لأثرت الجلبة، ثم نترت الصنارة بعنف.
‫وأرى ما يطفو على السطح.
‫- أتفهمني؟
‫- بالضبط. لتخلق أي حراك.
‫ترى من يتكلم، ومن سيرتكب الأخطاء.
‫- عمل شرطي بحت.
‫- بديهيات يا رجل!
‫لم أعد أطيق المكان، أكرهه.
‫أكره كوني شرطيًا.
‫أستيقظ
‫كل ليلة
‫وأجد نفسي...
‫أفكر في العمر.
‫كم انقضى منه وكم تبقى لي.
‫وما الذي سأفعله به؟
‫ليس هذا عدلًا.
‫لا أدري ما أقول لك.
‫ربما صدقت "جاكي"
‫في كلامها الذي سخرت منه دومًا، مثل:
‫"عش لترى شروقًا آخر فحسب."
‫لعلّ في هذا سر الحياة.
‫أن نعيش لنرى شروقًا آخر.
‫لكن "جاكي" آمنت بالسحرة.
‫أنت علّة ثقافة الشرطة اليوم.
‫تطلق الأحكام جزافًا. كثر يؤمنون بالسحرة...
‫آمنت "جاكي" أيضًا بالأرواح الحارسة.
‫أجل، ولطالما راقت لي روحك أنت.
‫لنذهب لنشرب وننسى كل هذا.
‫- ما رأيك؟
‫- أنا قادم.
‫استمروا في الدوران بالسيارات. أجل!
‫هل نمتلك عجلات إضافية؟ اهدؤوا.
‫أجل!
‫وصل البطل.
‫أيمكننا ألّا نتصرف هذه التصرفات الغبية
‫في ساحة الاصطفاف كالحمقى؟
‫لسنا في المدرسة الثانوية.
‫كنت سأراهن على أخيك،
‫لكننا فضضنا الشجار بسرعة.
‫لن يكون رهانك الخاسر الأول.
‫"أنت متنمر!"
‫من يقول ذلك؟
‫لا، لنتحدث بجدية. ما حكاية هذا المال؟
‫كل كلامهم عن المال.
‫وبحكم عملنا في المخدرات،
‫أحاول إيجاد تفسير لما يجري.
‫هل تظنون أنها أوكار التخزين
‫التي كنا نسمع عنها؟
‫- ما تلك؟
‫- مجرد هراء.
‫إنها بيوت كارتل
‫يُفترض أن الشرطة والفيدراليين يداهمونها
‫ثم يختفي المال...
‫فرق السرقة عبارة عن قصص خيالية.
‫إذا وجد أحدكم وكر تخزين، فليعطني خبرًا.
‫"وكر تخزين في (هاياليا)،
‫فيه مال كثير للكارتل، 23342، الجادة 11"
‫حسنًا يا صديقي.
‫انظروا إلى هذا الهراء.
‫يأتي في دبابة.
‫متى آخر مرة احتجت فيها إلى دبابة
‫للقبض على أحد؟
‫هذا ما يعجبني. دبابات كبيرة وعجلات كبيرة.
‫هل يعجبك ذلك؟
‫لكنه ضئيل الحجم. انظروا إلى تلك القفزة.
‫غير معقول! ترسانة حربية كاملة.
‫- مرحبًا.
‫- كابتن "أميركا".
‫هل قضيت على "ريد سكُل"؟
‫ألا تمتلك مكافحة المخدرات
‫نقطة ارتكاز خاصة؟
‫دائمًا ما تحتل موقف سياراتنا بأسطولك.
‫أتكرم بهذا العمل الإضافي على رفاقي القدامى
‫لعلّهم يجدون ما يسدون به أقساط بيوتهم.
‫فهمت.
‫لعلّه الوغد الذي يسطو على أوكار التخزين
‫بتواطؤ مع عُصبة من الفيدراليين
‫وصفوة شرطة "ميامي".
‫إنني من مكافحة المخدرات يا "بيرن"،
‫مما يجعلني صفوة "ميامي".
‫اسأل ضباط الشرطة المرتشين الذين تعاشرهم.
‫- تبدون قذرين بحق.
‫- أنا أبدو جميلة.
‫- لا أقصدك أنت.
‫- "دايو". كيف الحال أيها الوغد؟
‫- كيف الحال؟
‫- ما الأخبار أيها الأوغاد؟
‫ماذا حدث؟ هل تحسّن الوضع؟
‫قبل أن يقبضوا على قاتل قائدتنا؟ كلا.
‫أشعر بأنهم يحاولون طردنا.
‫إنهم يراقبوننا عن كثب ولا يعجبني ذلك.
‫لن يسمحوا بعدم حل قضية مقتل شرطية
‫خاصةً قائدة شرطة
‫ستسبب قضية قتلها ضجة إعلامية كبيرة.
‫لو لم تُحل وحدة "فيكات"،
‫لكانوا حلوا القضية.
‫حقًا؟ وماذا قدمت لنا مكافحة المخدرات؟
‫مجرد فضول.
‫- لا شيء.
‫- لا تقل هذا.
‫- لا شيء البتة!
‫ليس الأمر ضمن اختصاصنا، صحيح؟
‫- حلوا مشكلتكم أيها الضباط.
‫- حسنًا.
‫سأتذكر ذلك عندما تواجه مشكلة.
‫خذوها مني. كل الأقسام موبوءة بالمخبرين.
‫بالمناسبة، تبدو ملامحك غادرة بعض الشيء.
‫تبًا! ها هو ذا. انظروا إليه.
‫أفسد شرطي في مقاطعة "ديد" كلها.
‫- مرحبًا يا "ماتي".
‫- بل الثاني.
‫- كيف الحال يا رجل؟
‫- أحاول أن آبه بشيء.
‫كيف الحال أيها الملازم؟
‫حسنًا. هيا يا ضباط قوة المهام.
‫ألا تريدون جني المال اليوم؟
‫ماذا تفعلون؟ أتلعبون الدومينو؟
‫وصلنا بلاغ من خدمة الإبلاغ عن الجرائم.
‫- الآن؟
‫- أجل.
‫لقد انتهت مناوبتنا.
‫هناك مال في بيت في "هاياليا".
‫أريد أن أصادره.
‫لا أريد أن أنهي الأسبوع من دون تحقيق شيء.
‫- هل هناك أجر إضافي؟
‫- كلا. إنه اجتهاد شخصي.
‫أحتاج إلى "ويلبر" أيضًا.
‫- أيها الملازم، بلا أجر إضافي؟ لماذا؟
‫- بسبب الميزانية. لا يمكنني الدفع.
‫إذًا، يدفعون فواتيرهم
‫ولن ندفع فواتيرنا؟ اشرح لي الأمر.
‫سأذهب رغم ذلك، افعلوا ما تريدونه،
‫لكنني بحاجة إلى "ويلبر".
‫نحتاج إلى كلب يكشف المال.
‫اركبوا سياراتكم الخاصة. اتبعوني.
‫- هذا إجحاف فادح.
‫- إنه نائم في سيارتي. سحقًا!
‫مهلًا!
‫كم قالوا المبلغ؟
‫لا أعرف. ربما 250 ألف دولار.
‫حقًا؟ تبًا!
‫حسنًا. تلك مُصادرة سهلة.
‫- مساء الجمعة؟
‫- أجل.
‫أيها الملازم.
‫ذكرت "هاياليا". هل سنخبر الشرطة المحلية؟
‫بالتأكيد لا.
‫تلك الدائرة بأكملها غير مُنظمة.
‫كم يُفترض أن يكون مبلغ المُصادرة؟
‫- 150 ألف.
‫- مال مخدرات؟
‫أيها المحقق، ألا تلمس تبدد صبري
‫وبشكل ملموس، جراء أسئلتك هذه؟
‫آسف. هذا خطأي. إنه حكم العادة.
‫"(هاياليا)، مدينة التقدم"
‫"إيه، دبليو، تي، جي، جي"
‫"دبليو، إيه، إيه، إيه، دبليو، بي"
‫حسنًا، ماذا نقول لهم؟
‫كذبة.
‫تبدو كل البيوت مهجورة.
‫احملوهم على توقيع طلب تفتيش
‫بحثًا عن المخدرات، لا المال.
‫أجل، بوقوفنا هنا نبدو وكأننا نرتدي
‫أزياء شرطة لحفل تنكري.
‫ماذا يجري؟
‫ألا يُفترض أن يغصّ المكان بالحركة؟
‫ماذا لو لم يوقعوا على طلب التفتيش
‫لأنهم يخفون المخدرات؟
‫فنفتشه احتزاريًا إذًا.
‫وهكذا نفتش المكان على كل حال.
‫"ويلبر"، تعال يا عزيزي.
‫أحسنت يا "ويلبر". أحسنت.
‫ماذا تظنين؟
‫لم أره يقظًا كهذا من قبل. إنه متحمس جدًا.
‫كم يخبئون من المال؟
‫75 ألف دولار.
‫ذلك مستحيل. إنه يتبول في أنحاء البيت.
‫لا بد أن في الداخل مالًا أكثر بكثير.
‫طق، طق. شرطة "ميامي".
‫- طق، طق.
‫- كيف حالك هذا المساء يا آنسة؟
‫ظهر خمسة رجال شرطة عند باب بيتي فجأة.
‫لقد مرّت بي أيام أفضل.
‫وردنا بلاغ عن جريمة في هذا العنوان.
‫- ماذا؟
‫- بلاغ عن جريمة.
‫ينصّ على احتمال وجود مخدرات في المكان.
‫عادةً ما يكونون موثوقين،
‫لذا علينا التحقق منهم فحسب.
‫ما اسمك؟
‫"ديزي".
‫هذا اسم الشهرة. ما اسمك الكامل القانوني؟
‫"ديزيريه لوبيز مولينا".
‫هل لدية بطاقة هوية أو رخصة قيادة؟
‫في الداخل.
‫- هل هناك حيوانات في المنزل؟
‫- أنا فحسب.
‫هل أنت وحدك في البيت؟
‫أنا فحسب.
‫هل تسمحين لنا بالدخول؟
‫- هل معكم إذن تفتيش؟
‫- بل طلب تفتيش.
‫ما الفرق؟
‫الفرق يكمن في أننا لا نحتاج إلى قاض
‫للمصادقة على طلب تفتيش.
‫إذًا يمكنني أن أرفض.
‫- أجل، يمكنك الرفض.
‫- وماذا سيكون ردكم؟
‫يجب أن ترفضي أولًا.
‫ليس بحوزتي مخدرات في البيت.
‫- ربما القليل من الحشيش.
‫- لا تقلقي حيال ذلك.
‫وقعي على الورقة وسندخل ونخرج بسرعة.
‫نريد العودة إلى البيت أيضًا.
‫دعك من تسلط الشرطة ذلك.
‫ماذا؟ هل أبدو لك شرطيًا متسلطًا؟
‫هؤلاء هم أرباب التسلط.
‫صدقيني. لا تريدين العبث معهم.
‫أجل، يمكننا الدخول.
‫ما هذا؟
‫هيا يا "ويلبر".
‫ذلك هو تسلط الشرطة الذي كنت أعنيه.
‫أحضره. هيا.
‫"نوما"، إلى الأمام. "مايك"، إلى اليمين.
‫هيا.
‫ابق بجانبي.
‫سأنزع عنه الأربة.
‫اذهب.
‫هل هناك شخص آخر في البيت يا "ديزي"؟
‫أنا فحسب.
‫يجب ألّا تكذبي علينا الآن.
‫صدقني، أنا فحسب.
‫حسنًا يا "ويلبر"، انزل. اصمت يا "ويلبر".
‫- "لولو"، تعالي لأخذ الكلب.
‫- خال.
‫لا بأس. توقف.
‫ماذا يوجد في العليّة يا "ديزي"؟ ماذا فيها؟
‫- هيا.
‫- لا أعرف. لم أصعد إليها.
‫أخبرتكم بأنه ليس بحوزتي أي مخدرات.
‫لا يبحث الكلب عن المخدرات، بل المال.
‫أظن أنني أريد إذن التفتيش الآن.
‫كلا، وجد الكلب شيئًا.
‫لا نحتاج إلى إذن تفتيش.
‫الاشتباه المبرر قائم.
‫"ديزي"، هل هناك أحد في العليّة؟
‫كلا.
‫- حسنًا. هيا.
‫- جاهز.
‫"ديزي"؟
‫أجل؟
‫ما سر نظافة هذه العليّة؟
‫قلت إنني لا أعرف. لم أصعد إليها قط.
‫لماذا يهمك ذلك؟
‫لأن بقية بيتك في حالة مُزرية
‫والعليّة تلمع.
‫كان يجب أن ترى البيت قبل أن أنظفه.
‫لم تكن جدتي تتخلص من أي شيء.
‫انظر إلى هذا.
‫لا يجب أن يخرج هذا السلك الكهربائي هكذا.
‫ما ذلك؟
‫حسنًا، أحضر المطرقة الثقيلة.
‫منذ متى تسكنين هنا؟
‫منذ شهرين.
‫وقد ذكرت جدتك، أهي على قيد الحياة؟
‫يؤسفني ذلك.
‫توفت في يونيو.
‫كنت أعتني بها منذ بضع سنوات.
‫- وحدك؟
‫- أجل.
‫- هل تعملين؟
‫- البيت ضمن مرحلة إثبات الملكية.
‫أنازع أختي قضائيًا عليه.
‫لم تُكلّف الوقحة نفسها شيئًا لجدتنا
‫وتعترض الآن على وصيتها.
‫باقي البيت خال.
‫"ديزي"، قبل أن نحطم الجدار الذي في الأعلى
‫أهناك ما تريدين إخبارنا به؟ قبل أن نجده.
‫بصدق، لا أعرف ماذا يوجد في الأعلى.
‫أقسم على كل ما أحبه.
‫أنا أقول الحقيقة.
‫أودّ تصديقك يا "ديزي"،
‫لكنني في هذا المجال منذ مدة طويلة
‫وحين أخبرتك بأن الكلب يكشف عن المال
‫رأيت النظرة على وجهك، وقد صدمك هذا.
‫ماذا تظنين أنه خلف الجدار؟
‫أحضرتم كلبًا يمكنه شمّ المال.
‫لذا من المرجح أنكم تعرفون أكثر مني.
‫لا تتصرفي هكذا يا "ديزي".
‫لديك علم كولومبي فوق المدفأة في الأسفل
‫ونحن رجال شرطة
‫وهو ما يرفع الغموض عن صاحب المال.
‫ذلك تفكير ضيق من جانبك.
‫- ليس كل الكولومبيين متشابهين.
‫- نعرف ذلك.
‫غير أن الكوكايين عندهم ممتاز.
‫في الواقع، كل كوكايين
‫"الولايات المتحدة" من "كولومبيا".
‫- وطعامهم لذيذ أيضًا. أجل.
‫- أنا متأكد.
‫- أجل.
‫- لكنهم لا يخفونه في الجدار.
‫تحمل وجوه كل رجال الشرطة التعابير ذاتها.
‫تلك التي توحي إليك بأنك ارتكبت خطأ.
‫- وهل ارتكبت خطأ؟
‫- كلا.
‫استلام ممتلكات مسروقة، عن علم أو دون علم،
‫بما في ذلك المال
‫يُعدّ في حقيقة الأمر
‫ارتكابًا لخطأ جسيم للغاية.
‫"ديزي"، عدم رؤية الجريمة
‫لا يعفيك من مسؤولية ارتكابها.
‫- ليس إذا حدثت في بيتك.
‫- هل تفهمين؟
‫أجل، لكنه ليس بيتي.
‫هذا بيت جدتي، هل تتذكران؟
‫- لا تزال ممتلكاتها بمرحلة إثبات الملكية.
‫- أجل.
‫ذلك تصرف ذكي يا "ديزي".
‫من أخبرك بتلك الثغرة؟
‫بحقك!
‫ألا نحب جميعًا
‫إلقاء المواعظ والتنظير الأخلاقي؟
‫ننصح باتخاذ قرارات أفضل.
‫بعيش حياة أشرف.
‫بأن ندع الأمر بين يدي الرب.
‫لكن من سيدفع الرهن العقاري؟
‫حين يحلّ موعد دفع الفواتير آخر الشهر؟
‫فواتير طبية.
‫أتعاب محام.
‫تكاليف جنازة.
‫لذا أخبراني
‫أيمكنكما مبادلة كل تلك المواعظ
‫والدعوات والنوايا الطيبة
‫مقابل المال؟
‫كلا، لا أظن ذلك يا "ديزي".
‫"إيه، دبليو، تي، جي، جي".
‫ماذا يعني ذلك؟
‫اختصار "هل نحن الأخيار؟"
‫أتحتاج إلى تأكيد أنك من الأخيار؟
‫حسنًا، آسفة.
‫ماذا عن الآخر؟
‫"دبليو، إيه، إيه، دبليو، بي"؟
‫اختصار "نحن كذلك وسنبقى دائمًا".
‫وماذا يعنيان لك؟
‫أيها الملازم، وجدناه!
‫- ماذا وجدت؟
‫- لا أعرف. لكنه يبدو كبيرًا.
‫راقبيها. لا تدعيها ترحل.
‫هذا جنون.
‫يا للهول!
‫ما هذا؟
‫تبًا!
‫تبًا...
‫"400 ألف دولار"
‫يا للهول!
‫يوجد 1.4 مليون دولار في هذا البرميل.
‫ذلك مستحيل. هل ذلك حقيقي؟
‫- لماذا الضجة؟ أهو مبلغ كبير؟
‫- تبًا!
‫أرى 14 برميلًا على الأقل.
‫- يا للهول!
‫- لكن ذلك... إذا كان المتوسط...
‫هناك أكثر في الأعلى.
‫إنها مُصادرة بقيمة 20 مليون دولار.
‫هل رأيت مثل هذا من قبل؟ ماذا نفعل؟
‫تمهل. تمهل قليلًا.
‫أعطني...
‫حسنًا، أيمكنكم...
‫انزلوا إلى الأسفل. دعونا وحدنا قليلًا.
‫دعونا قليلًا. سننزل بعد قليل.
‫دعوا الملازم...
‫يا للهول!
‫تعرف ما يعنيه ذلك، صحيح؟
‫الهواتف.
‫- الهواتف.
‫- ماذا؟
‫ماذا تعني بأنك تريد هواتفنا؟
‫لا أريد أن يجري أحد اتصالات الآن.
‫أعطوني هواتفكم. مرروها لي.
‫أعطوني هواتفكم.
‫- "داين"، ماذا تفعل؟
‫- أعطوني هواتفكم.
‫ألا تثق بنا يا رئيس؟
‫كلا، اسمعوا، ليس... لا أثق بهذه المُصادرة.
‫مبلغ كهذا يجرّ المرء إلى الأسوأ.
‫أفرغوا جيوبكم. أريد هواتفكم.
‫هذا بسبب المُصادرة يا "نوما". وليس أنت.
‫- "لولو"، أريد هاتفك.
‫- حسنًا.
‫- أعطيني إياه.
‫- لست شرطيًا فاسدًا، صحيح؟
‫- أريد كل شيء. هواتف مؤقتة وأجهزة لاسلكية.
‫- ليس لديّ هاتف مؤقت.
‫- هل أنت جاد؟
‫- "داين"، ماذا تفعل؟
‫دعني آخذ هاتف "لولو".
‫أريد هاتف "ديزي" أيضًا.
‫- أريد التحري عن هويتها.
‫- أعطيني هاتفك.
‫- حقًا؟
‫- أجل، أعطيني هاتفك.
‫- هل أنت جادة؟
‫- أعطيني هاتفك.
‫أيها الملازم، إنه...
‫واحد آخر.
‫لا تعبسوا يا جماعة.
‫ليس فحص نقاء.
‫أنا أتعامل مع موقف وأحاول السيطرة عليه.
‫أتريد هاتفي أيضًا؟
‫كلا، لا أريد هاتفك اللعين.
‫أريدك أن تساعدني في فهم هذا.
‫دعنا لا نبدأ بتقويض ثقتنا في الفريق...
‫لا تخبرني بما يمكنني ولا يمكنني فعله الآن.
‫أنا في حالة انفعال،
‫ولست قلقًا على الإساءة للفريق.
‫حسنًا، يجب أن نتصرف بذكاء الآن.
‫يتعلق الأمر بالثقة.
‫- أجل.
‫- بيني وبينك يا صديقي.
‫كم كان المبلغ حسب البلاغ؟
‫300 ألف دولار.
‫ذكر البلاغ أن المبلغ 300 ألف؟
‫300 ألف.
‫تبًا!
‫- حسنًا، نحن في ورطة يا "جيه دي".
‫- أجل.
‫ورطة كبيرة.
‫حسنًا، أريد أن أخرج بقية الحاويات
‫من الجدار.
‫علينا أن نجهزهم للعدّ الآن.
‫"مايك"، أريدك أن تساعد "نوما"
‫في أخذها إلى المرأب.
‫لأن هذه مجرد ألواح جدران وجص.
‫لماذا يهم هذا؟
‫يصعب أن تخترق الرصاصة الطوب الخرساني.
‫ذلك هو السبب.
‫- تبًا!
‫- سحقًا!
‫- هكذا أصبح الأمر؟
‫- هكذا بالضبط.
‫نفذا ذلك فحسب.
‫اسمع. اسمع يا "داين".
‫علينا نقل المال.
‫كلا، لا أستطيع.
‫تنصّ الإجراءات على عدّ المال
‫في موقع المُصادرة.
‫- ذلك هو القانون.
‫- الإجراءات
‫لا تنطبق على مبلغ كبير كهذا.
‫إذا أخطأنا العدّ بدولار واحد،
‫فسيطاردنا قسم الشؤون الداخلية.
‫سنحتاج إلى الهرب إذا أخطأنا العدّ.
‫كلا، لن أخالف الإجراءات الآن.
‫يجب أن نعدّ المال هنا.
‫حسنًا، لنتصل بالرائد.
‫- هل تريد إشراكه بالأمر؟
‫- كلا، لا أريد.
‫تتحدّث عن الإجراءات، لا يمكننا الانتقاء.
‫- هل تثق بهيئة إدارتنا؟
‫- ليس تمامًا.
‫لكننا نتجاوز الحدود المألوفة.
‫- سنواجه العواقب نفسها لمخالفة ذلك...
‫- لن أخاطر.
‫كلما أطلنا البقاء هنا، سيزداد الخطر.
‫أعرف ذلك.
‫دعني أخبرك بشيء.
‫أخبرتني "جاكي" بأنها تعرف
‫عن مبلغ كبير للمُصادرة
‫وأظن أنه هذا المال.
‫لا أعرف.
‫كل ما أعرفه هو أن ما نفعله الآن
‫ومن نتحدث إليه، أمر بالغ الأهمية.
‫يجب أن نبقي الأمر بيننا.
‫- يجب أن نوحد صفوفنا.
‫- أيها الرئيس...
‫فوّت زيارة بناتي. أيمكنني التحدث إليهنّ
‫لأتمنى لهنّ ليلة سعيدة؟
‫"لولو"، أرجوك افهمي وضعنا الآن.
‫أنا أفهم لكن هذه هي التصرفات
‫التي يوبخني بسببها طليقي.
‫- أرجوك، اتصال سريع.
‫- لا يمكنني إعطائك هاتف، آسف.
‫إنه اتصال سريع ببناتي.
‫أريد أن أتمنى لهنّ ليلة سعيدة.
‫لا يمكنني السماح بذلك. أنا آسف.
‫دعيني أحاول فهم ما يحدث رجاءً.
‫- سحقًا! تبًا!
‫- دعني أتصل بأخي يا "داين".
‫كلا. أخوك الفيدرالي
‫الذي تشاجرت بالأيدي معه اليوم؟
‫- لنتصل بـ"ماتي نيكس" من مكافحة المخدرات.
‫- لا أريد فيدراليين!
‫أنا مسؤول عن مسرح الجريمة. دعني أديره.
‫حسنًا، سلسلة القيادة، أنت المسؤول. فهمت.
‫- كلا، لا تفعل ذلك.
‫- لا أحاول تجاوز سلطتك.
‫أنا أحاول مساعدتك
‫ولكنك تعاملني بوقاحة.
‫أيرضيك هذا أيها الملازم؟
‫أدر مسرح الجريمة لكنني لا أفهم ما تفعله.
‫كلاكما ترتكبان خطأ فادحًا.
‫يجب أن تأخذا المبلغ الذي تريدانه وترحلا.
‫قبل أن يسوء الوضع علينا جميعًا.
‫اسمعا!
‫هناك سيارة شرطة قادمة.
‫لا تستخدموا اللاسلكي.
‫ولا تُجروا أي اتصالات.
‫"لولو"، أخرجي بقية الحاويات معهما
‫وضعوهم في المرأب.
‫كيف الحال يا صديقاي؟
‫هناك عدد كبير من سيارات "تشالينجر"
‫في نهاية الشارع.
‫وهي إما سيارات عصابات
‫أو ضباط شرطة متخفيين.
‫أجل، نحن نعمل. "تي إن تي".
‫هلّا توقف ضوء سيارتك.
‫لم يردنا خبر عن هذا.
‫كلا.
‫- هل هناك سبب لهذا؟
‫- أجل. سبب وحيد. أنكم شرطة "هاياليا".
‫- وماذا يعني ذلك أيها الرقيب؟
‫- يا شرطي الدوريات.
‫هل ترى الدرع الذهبي حول رقبتي؟
‫يعني أننا لا يمكننا دفع ما تطلبه
‫للحفاظ على سر.
‫أعرف أن كلاكما أعلى مني رتبة...
‫لكنني لا آبه بذلك.
‫ولا آبه بأمركما.
‫- سأتصل برئيسي وأشكو...
‫- تمهل. أنا أعرفك.
‫الشرطي الآخر، كيف أعرفك؟
‫- لا تعرفني.
‫- بل أعرفك.
‫لم ترني قط.
‫طاب مساؤكما.
‫أيها الضابطان.
‫الشرطي الآخر. تعرفت عليه.
‫كان شرطي في "فيكات".
‫ماذا؟
‫أجل. رأيته في حانة "سيفن سيز" كثيرًا.
‫أعرف ذلك الوغد بالتأكيد.
‫كلا، أوقفوا نصف شرطيي الفرقة عن العمل
‫- وطردوا البقية.
‫- أجل، أو عينوهم في مواقع أخرى.
‫إذا أمكن لقس كاثوليكي
‫فعل كل ما فعلوه ثم يُعاد تعيينه
‫- ألا تظن أن الشرطة...
‫- ليس مع مشكلة "فيكات".
‫كانت تلك كارثة. من يُبقي عمله بعد ذلك؟
‫اتحادات الشرطة. صدقني.
‫أتظن أنهما يعرفان ما في البيت؟
‫لو كانا يعرفان ما في الداخل،
‫لكنا في عداد الموتى.
‫أجل.
‫أظن أننا سنتعرض لهجوم.
‫حسنًا، لنحضر الأسلحة ونرتد الستر الواقية،
‫وكذلك الكلب.
‫عش لترى شروقًا آخر يا أخي.
‫تلك نصيحة حكيمة لليلة بالذات.
‫"الشرطة"
‫لا أفهم لماذا أخذا هواتفنا.
‫ألا يثقان بنا؟
‫إنك قلقة حيال هذه العلاقة
‫التي تظنين أن لا أحد يعرف عنها.
‫علاقتك الجنسية السرية.
‫على الأرجح، يبعث رسائل الآن مثل:
‫"أيتها المثيرة، أشتاق إليك."
‫- هل ستتركونني هنا؟
‫- ذلك ليس صحيحًا!
‫أخبروني بما يحدث.
‫- يا عزيزتي! أين أنت؟
‫- تبًا!
‫كلا، أردت أن أرى بناتي.
‫وأردت التحدث إليهنّ.
‫أنا أتعاطف معك. اسمعي، سنستعيد هاتفك.
‫ما هذا؟
‫كانت الجدة تجمع أدلة الهاتف.
‫بعد كل ما رأيت، إن خطر لكم أي سؤال
‫يخص عام 1987، فالإجابة عندي.
‫لم تكن الجدة تمزح. لقد جمعت هنا كل شيء.
‫لديها كل ما يمكن الحاجة إليه، لكل عام.
‫كل عقد وكل قرن.
‫تبًا!
‫كان عمي يمتلك سيارة "ستيشن واغن" مثل هذه.
‫تبًا! أتساءل إذا كانت تعمل.
‫أشك في ذلك. كل شيء هنا قديم.
‫اسمعا، هذا ممتع...
‫لكن ماذا نفعل؟
‫- نعدّ مال المُصادرة في الموقع.
‫- أجل.
‫أجل، أعرف أننا نعدّ مال المُصادرة
‫في الموقع يا "نوما".
‫بل أقصد عدم الاتصال بالقيادة.
‫وعدم الإبلاغ عبر اللاسلكي.
‫يبدو الأمر غريبًا.
‫هذا قرار الملازم يا عزيزي.
‫ماذا يثير قلقك؟ نفعل هذا طوال الوقت.
‫لا أريد التورط في مشكلة.
‫لم تكن "جاكي" لتتولى الأمر بتلك الطريقة.
‫ليست هذه مُصادرة مخدرات. بل هذا مبلغ ضخم.
‫تذكّر أن تتصرّف بثقة من اعتاد المكان،
‫ولا يهاب العودة إليه.
‫هل تلك النصيحة لي؟ كم هذا لطيف!
‫أعفيني من هذا الهراء!
‫- تمهل.
‫- أتسمعينني؟
‫- وضعنا الآن شديد السوء.
‫- تمهل، متى قال أحد عكس ذلك؟
‫المهم هو طريقة تعاملك مع الوضع.
‫يجب أن تهدأ. اهدأ. هل...
‫- أجل.
‫- يحتاج إلى الاسترخاء.
‫ماذا تفعل؟
‫إنه باب رديء من الألياف الزجاجية.
‫لننقل السيارة إلى هناك لنحظى بساتر أفضل.
‫حسنًا، جيّد. وهل تريدني أن أساعد؟
‫أجل، راقبي الباب الخلفي.
‫اتفقنا، ممتاز.
‫حسنًا، لنرتد الستر الواقية ونستعدّ.
‫أحضروا بنادقكم وأي ذخيرة إضافية.
‫لنكن مستعدين.
‫لا بد أن شرطيي "هاياليا" قد أخافاك.
‫السلامة أولًا. ماذا تفعل؟
‫أحاول وضع السيارة عند باب المرأب
‫كي نحتمي بها.
‫أجل، ذكي.
‫أين الفتاة؟
‫وضعنا لها الأصفاد في المطبخ.
‫- سحقًا لكم!
‫- "لولو"...
‫أعرف أنك مستاءة بشأن الهواتف وبناتك.
‫أتفهم ذلك.
‫- لا بأس.
‫- لكن اسمعي.
‫أرجو أن تتفهمي أنه هذا ليس ذعرًا بل وقاية.
‫لا بأس يا رئيس، أنا أفهمك.
‫- شكرًا لك.
‫- أجل.
‫هل هذه هي كل الحاويات؟
‫أجل، هذه هي كلها.
‫حسنًا.
‫حسنًا "مايك"، اخرج وراقب المكان.
‫- وناد إن رأيت أي شيء غريب.
‫- سننقل نحن السيارة يا "مايك".
‫لا أعرف أي شيء عن الحاويات.
‫لنجد طريقة لعدّ المال.
‫ما هذا؟
‫مسدس "تيك ناين".
‫هذه تهمة حيازة أسلحة لـ"ديزي".
‫ظلم!
‫حسنًا.
‫إليكم ما سنفعله.
‫إذا كان مكتوبًا عليها رقم،
‫250 مثلًا، فلا نعدّ.
‫سنثق بكلامهم.
‫لا تلمسوها أو تفتحوها. لا تعبثوا بها.
‫إذا كانت مقطوعة كهذه وغير مكتوب عليها...
‫- فنعدّها.
‫- علينا أن نعدّها.
‫وإلا سنبقى هنا يومين.
‫اختصارًا، سنعدّ أي رزمة مال
‫غير مكتوب عليها.
‫تبًا! سيكون أسهل بكثير
‫إذا سرقنا هذا المال.
‫أقسم.
‫حسنًا. سنعدّ كومتين هكذا لنبحث فيهما.
‫هنا للرزم غير المكتوب عليها.
‫وهنا للمكتوب عليها.
‫"مال كثير. لم يتصل بالقيادة.
‫قد يكون فاسدًا"
‫أتلقّى اتصالًا لمغادرة البيت بضع ساعات
‫وأفعل ذلك.
‫ولا يعرّف المتصل عن نفسه؟
‫لا تعرفين من يكون؟
‫كلا، ولا أسأل.
‫إذًا، غرباء، أشخاص لا تعرفينهم...
‫- يأتون إلى البيت...
‫- لا أسأل.
‫- ولم تريهم قط؟
‫- كلا.
‫قلت أن نأخذ ما نريده ونغادر. لماذا؟
‫ذلك ما طلبوا مني قوله.
‫طلبوا منك؟ في حال حدوث هذا، مجيء الشرطة؟
‫لا أظن أنهم قصدوا أن تأخذوا كل المال، لكن...
‫يعرفون أنهم سيخسرون،
‫لذا أيًا كان المال الذي ستأخذونه
‫لن يمثل خسارة كبيرة لهم.
‫من ذلك؟
‫ابني.
‫"ديزيريه لوبيز مولينا".
‫مكتوب أنك مخبرة.
‫لكنهم شطبوا الوصول إلى التقرير،
‫فأصبح مخفيًا. لماذا؟
‫بسبب حبيب سابق.
‫كان يبيع المخدرات ويسرق المال.
‫كان رجلًا سيئًا، فساعدت الشرطة.
‫لم يعجبني الأمر، ولا هو.
‫أجل، أرى ذلك.
‫هل كان الرجل مولعًا بالسجن،
‫أم بإلقاء القبض عليه؟
‫لا أعرف.
‫انظر. التقرير المشطوب.
‫انظر إلى الشرطي المسؤول.
‫هل أنت مخبرة؟ لمقاطعة "ديد" من "ميامي"؟
‫ماذا حدث؟ جاء أحدهم إلى بيتك
‫وترك بطاقة عمله؟
‫وطلب منك أن تتصلي به؟
‫هل ذلك ما كُتب في اللوح الرقمي؟
‫لا تتذاكي علينا. لا يخرج الأمر عن احتمالين
‫إما أنك كنت تعرفين مدى خطورة بيتك
‫وطلبت المساعدة
‫أو أنك أردت الإبلاغ عنه لجني بعضًا منه.
‫"ديزي"، يحصل مخبر المُصادرات
‫في ولاية "فلوريدا" على 20 في المئة.
‫هل ذلك...
‫أهذا ما يحدث؟ الوشاية في جنوب "فلوريدا"
‫طريق يسير لثراء أي فتاة.
‫مال سهل.
‫أفهم الأمر. ماذا ستفعلين؟
‫ماتت جدتك ثم ظهر رجلان من الكارتل
‫وقالا: "نرجو ألّا تمانعي أن نخزّن
‫20 مليون دولار في عليّتك."
‫ماذا ستفعلين؟ أتتحدّين الكارتل كلها وحدك؟
‫لا تجيب.
‫مرحبًا؟
‫لديك 30 دقيقة لتغادر البيت.
‫قم بعملك وخذ المال
‫الذي كان يُفترض أن يكون هناك.
‫لا داعي لأن يموت أحد بسبب 150 ألف دولار.
‫ماذا كان ذلك؟ ماذا قالوا؟
‫يبدو أن أمامنا 30 دقيقة لمغادرة البيت.
‫أيمكنني التحدث إليك وحدنا؟
‫كلا، أرجوك افعل ما يطلبونه.
‫سيأتون إلى هنا وسيقتلون الجميع.
‫قلت 300 ألف دولار، صحيح؟
‫ماذا؟
‫عندما سألتك في الأعلى كم كان مبلغ البلاغ
‫قلت 300 ألف دولار.
‫- ذلك صحيح.
‫- كلا. خطأ.
‫لأن أيًا كان من اتصل قال:
‫"لا داعي لأن يموت أحد لأجل 150 ألف دولار."
‫قال الرجل الذي اتصل 150 ألف دولار؟
‫أجل. إذًا لماذا تخبرني بأنه ضعف المبلغ؟
‫أولًا...
‫- تراجع.
‫- كلا.
‫لا تقل لي أن أتراجع.
‫تبًا لك! أخبرني بما يحدث يا "داين".
‫سأكرر، ليكون الأمر واضحًا يا "جيه دي"
‫أنا المسؤول عن مسرح الجريمة.
‫وسأديره كما أراه مناسبًا.
‫لن تدير أي شيء إذا كان ما تخطط لفعله
‫هو تدمير ما تبقى من مسيرتي المهنية.
‫سأغادر المكان وأعود إلى البيت.
‫هل تفهم ذلك؟
‫هل تظن أنني أريد أن أسرق مال المُصادرة؟
‫لا أعرف ما تفعله يا رجل.
‫لا تتصرف على طبيعتك منذ جئنا إلى هنا.
‫أخبرتك بما أخبرتني به "جاكي".
‫وأنت تكذب عليّ وتخفي عني معلومات.
‫ولا تقل إنني أتخيل ذلك
‫لأنني أعرفك منذ مدة طويلة.
‫ماذا يحدث؟
‫أريد رؤية البلاغ.
‫أريد رؤية الورقة، ولو مقدمتها.
‫المقدمة فقط؟
‫أيها الوغد، لا أرى أي وجه للمزاح في هذا.
‫هل تفهمني؟ أنا لا أثق بك الآن وتلك مشكلة.
‫أخرج البلاغ وأرني فحواه.
‫- لماذا؟
‫- ولما لا؟ ماذا تخفي؟
‫إنه بلاغ. ليس من أسرار دولة.
‫ليس معي.
‫لماذا تفعل هذا؟
‫- ليس معي.
‫- أين هو؟
‫- في السيارة؟ في البيت؟ أين؟
‫على هاتفك؟ أين؟
‫ما كنت لأغدر بك هكذا قط.
‫أيها الوغد. اتصل بالرائد أو سأتصل به أنا.
‫"وكر تخزين في (هاياليا)،
‫فيه مال كثير للكارتل، 23342، الجادة 11"
‫هل تظنينه ممكنًا للكارتل
‫أن تقرضني بعض المال يا "نوما"؟
‫كي أدفع فواتيري؟
‫لا ضرر من أن تسألي.
‫سمعت أنهم لا يمانعون إقراض المال
‫لأفراد الشرطة.
‫أجني 80 ألف دولار في العام
‫بعد خصم الضرائب.
‫وفي مقابل ذلك أتعرض...
‫لإطلاق النار والبصق عليّ،
‫وأُضرب وأُركل وتُكال لي الإهانات
‫حتى أشعر بأنني حثالة
‫لمجرد حمايتي للمجتمع المتحضّر من الفوضى.
‫بصراحة أظن أنك سبق لك
‫الإكثار من التفكير في الأمر يا "لولو".
‫ماذا ستفعلين بمبلغ كهذا يا "نوما"؟
‫كل شيء.
‫هذه الرزمة فقط.
‫هذه الرزمة الصغيرة هنا...
‫ستجعل حياتي أسهل بكثير.
‫"دايو". قيّد هؤلاء الأوغاد. ولنخرج من هنا.
‫لم أبدأ بالعبث معهم إلا للتو.
‫كلا، تبًا لهم! وتبًا لك بالذات!
‫فلا أحبك أيها الوغد.
‫طاب مساؤكم. أتمنى لكم ليلة سعيدة.
‫- سأراك لاحقًا.
‫- أجل، تبًا لك!
‫"بيرنزي"، أين أنت؟
‫وجدنا أنفسنا في ورطة الليلة.
‫أنا بحاجة إلى مساعدتك.
‫ما الخطب؟
‫وردنا بلاغ عن جريمة بعد ساعات الدوام.
‫وتابعناها. وأنا الآن في "هاياليا"
‫عالق في هذا المأزق.
‫لماذا أنت عالق؟
‫المُصادرة.
‫مال أكثر مما يمكنك عدّه.
‫تبًا!
‫أجل، وأنا قلق على "داين".
‫لا أعرف فيما يفكر.
‫فهو لا يتصرف بطريقة صحيحة.
‫ماذا يعني ذلك؟
‫لم يبلّغ عن الأمر بعد.
‫المُصادرة؟ للقيادة؟
‫أجل.
‫ليس ذلك جيّدًا.
‫هل هناك أي شيء آخر سمعته عنه؟
‫كلا، فقط أنه مندفع بكل ما أوتي
‫لحل قضية قتل "جاكي".
‫أجل. جميعنا كذلك. كانا مقربين.
‫كم كانا مقربين يا "جيه دي"؟
‫عمّا تتحدث؟
‫"جيه دي"، لقد كنت تحبها.
‫كان بينك وبين و"جاكي" علاقة،
‫كان سرًا مُشاعًا للجميع.
‫أجل.
‫أجل، وقد خسرت الترقية.
‫لصالح "داين".
‫لم يكن ذلك شخصيًا.
‫من قال ذلك؟
‫لم تكن "جاكي" تتصرف بتلك الطريقة.
‫- من يقول ذلك؟
‫- أنا.
‫ماذا لو كانت "جاكي" تحقق في وكر التخزين
‫الذي وجدتموه الليلة؟
‫ماذا لو عرف "داين" بأمره؟
‫هل ذلك منطقي؟ هل ذلك ممكن؟
‫أعني أنه ممكن ومنطقي.
‫لذا اسأل نفسك.
‫وببطء.
‫عش لترى شروقًا آخر.
‫هل يستحق حجم تلك المُصادرة
‫قتل قائدة شرطة في "ميامي"؟
‫كلا، اهدأ! "داين" لم يقتل "جاكي".
‫أقصد أنه مفلس.
‫إنه غارق في ديون طبية،
‫مات ابنه وانهار زواجه
‫وكلانا يعرف أنه يحاول التعافي نفسيًا
‫منذ مدة طويلة.
‫وإن شهدت موت ابنك ذا العشرة أعوام
‫بالسرطان، لكنت مثله.
‫ذلك صحيح، وهو وحده يعرف
‫كيف يؤثر ذلك على تفكيرك.
‫لكننا نعرف جميعًا أنه لن يتعافى بالكامل
‫مما يعني أنه رجل
‫لا يمكننا الثقة به تمامًا.
‫"جيه دي"، ماذا يخسر المرء
‫بعد خسارته كل شيء؟
‫سحقًا! حسنًا، يجب أن أتصل بأخي.
‫لا! تبًا للفيدراليين، لا تفعل ذلك.
‫اسمع، أنا أنهي عملي هنا.
‫سآتي إليك. امنحني عشر دقائق وسأراسلك.
‫كن حذرًا.
‫حسنًا.
‫سحقًا!
‫"دايو"، تعال إلى هنا.
‫من سيأبه؟
‫من سيلتفت لضياع عشرة
‫أو 20 أو حتى 30 ألف دولار؟
‫أنا جادة. عدّي المال واحرصي على وجوده كله.
‫لن أبقى هنا طوال الليل.
‫اسمعا، أريد أن أستشيركما و...
‫إن لم يعجبكما، فأنا أتفهم.
‫لكن لنبقه سرًا بيننا...
‫أظن أنه يمكننا الاتفاق على خطة هنا.
‫أعرف أننا جميعًا نفكر فيها،
‫لذا لنكن واقعيين.
‫إذ أريد الحصول على حصتي،
‫وأعرف أنكما تريدان حصتكما.
‫أريد الحصول على مال.
‫ماذا يجري يا "مايك"؟
‫تبًا! أفجعتني.
‫أيها الرقيب، لا يمكنك التسلل
‫وراء أحد هكذا. أفزعتني!
‫تلك الأضواء تقلقني.
‫أي أضواء؟
‫تلك الأضواء.
‫اشتعلت كلها في الوقت نفسه. كأنها...
‫كأنها تعمل حسب مؤقت.
‫- على جانبي الشارع؟
‫- أجل.
‫أين الناس؟
‫لم أر أحدًا.
‫أين السيارات؟
‫أسمعت عن شراء الكارتل لشوارع سكنية كاملة؟
‫لندع قصص الخرافات جانبًا.
‫إذ نعاني ما يكفي من المشاكل.
‫يا رقيب.
‫هل نحن بخير بالداخل؟
‫أجل. اهدأ. الأمور بخير.
‫- الأمور بخير.
‫- حسنًا.
‫- تبًا. هل ترى ذلك؟
‫- ماذا؟
‫شاهد. هناك.
‫في البداية، ظننت أنه عطل كهربائي
‫لكن أظن أنه نمط متكرر.
‫هل أتوهم ما أرى؟
‫كلا.
‫إنه نمط متكرر.
‫شفرة "مورس".
‫ش، ر...
‫ط...
‫ة.
‫يعرفون أننا هنا.
‫أجل. أخبر الملازم. سأتفقد البيت.
‫هل ستذهب وحدك؟
‫أجل.
‫"الرئيس: سنتحرك عندما يتأكد الأمر.
‫الفريق يجتمع."
‫مرحبًا يا "لوتا"،
‫أنا الملازم. أريد الرائد.
‫مرحبًا أيها الرائد.
‫وصلنا بلاغ في وقت متأخر.
‫عن بيت في "هاياليا".
‫يبدو أن مبلغ المُصادرة
‫150 ألف دولار تقريبًا.
‫كلا، لا ترسل الفرقة الخاصة.
‫لن نحتاج إليها... إننا مهيّأون للأمر.
‫أجل، سوف... سنخرج بالمال وحدنا.
‫سأنهي عدّ المال وسأتصل بك. أجل.
‫ماذا سأفعل؟
‫ماذا...
‫"رو"، سيسرقون المال.
‫ماذا؟ من؟
‫أجل.
‫الملازم أو أيًا كانت رتبته، والآخران.
‫سمعتهم يتكلمون في المرأب.
‫تمهلي. سمعتهم يقولون هذا؟
‫أجل.
‫اتصل بشخص، رائد، مرتبة أعلى منه
‫وأخبره بأن المبلغ 150 ألف دولار
‫في هذا البيت.
‫- سمعته الآن...
‫- قبل أن تدخل.
‫ربما تكون الوحيد الذي يمكنني أن أثق به.
‫يجب أن تتصل بأحد، أي أحد. لا...
‫ماذا تفعل في الداخل أيها المحقق؟
‫أرسلني الرقيب لأخبرك عن بيت في الشارع.
‫أي بيت في الشارع؟
‫ذهب لتفقده. كان هناك...
‫بدا أنهم يستخدمون أضواء الشرفة
‫لإرسال رسالة.
‫لماذا لا نخرج؟ وأرني.
‫أريدكم أن تُلقوا القبض عليّ.
‫خذوني إلى السجن! أرجوكم أخرجوني من هنا.
‫سيقتلوننا.
‫فكوا وثاقي! أرجوكم، دعوني أغادر حتى!
‫- مرحبًا؟
‫- اصغي إليّ.
‫سنبدأ قتلكم بعد عشر دقائق. اخرجوا.
‫عمّا كنت تتحدث أنت و"ديزي"؟
‫لا شيء.
‫لم يكن "لا شيء". كان ذلك نقاشًا.
‫إنها خائفة. ماذا تتوقع؟
‫خائفة من ماذا؟
‫منا.
‫أظن أن الشرطة توتر الكثير من الناس.
‫هل توترك؟
‫بالطبع. بعض أفرادها.
‫إنه هناك. إنه ذلك البيت.
‫ينطفئ الضوء ويشتعل.
‫قال الرقيب إنها شفرة "مورس".
‫تتهجى كلمة "شرطة".
‫هل سمعت ذلك أيها الملازم؟
‫هل أنت مخبر يا "مايك"؟
‫هل تحاول أن توترني؟
‫لا أعرف.
‫لست جادًا أيها الملازم.
‫لماذا لا تعود إلى البيت
‫وتساعدهما في العدّ؟
‫سأتولى أمر الرقيب.
‫حسنًا.
‫سيسرقون المال. يجب أن نتحرك الآن.
‫"(ماتي نيكس)"
‫"لم يُقدم بلاغ عن جريمة.
‫ليس لرقيب الأدلة أي سجل بها."
‫"لقد قلت لك. كن حذرًا"
‫أرجوك، أخرجني من هنا.
‫"ديزي"، اهدئي.
‫لن يحدث لك شيء. لن أسمح بذلك.
‫هل اتصلت بأحد؟
‫أجل. إنهم قادمون. اهدئي.
‫أنا "رو".
‫ما هذا؟
‫هل هذه... لماذا وضعت أربطة على الباب؟
‫لا نريد دخول أو خروج الناس.
‫الناس؟ نحن هنا وحدنا.
‫ماذا نفعل هنا؟
‫نعدّ المال.
‫ظننت أنك كنت في الشارع.
‫كنت كذلك.
‫أرسلوني للمساعدة.
‫لا نحتاج إلى مساعدة. صحيح يا "لو"؟
‫أجل. وضعنا نظامًا الآن. شكرًا لك.
‫هل يبدو المبلغ 20 مليون دولار؟
‫ساعديني مع هذه.
‫كيف يبدو الوضع؟
‫وردنا اتصال.
‫حقًا؟ ماذا قالوا؟
‫أن أمامنا عشر دقائق قبل أن يقتلونا
‫وكان ذلك قبل خمس دقائق.
‫وكم تبقى على إنهاء العدّ؟
‫أعرف ما تفعلونه.
‫ليس أكثر من خمس دقائق.
‫حسنًا، يجب أن نسرع. يجب أن نغادر.
‫ماذا تفعل؟ هل ستساعد؟
‫أين الرقيب؟
‫لقد انفصلنا.
‫هل وجدت أي شيء في البيت؟
‫كلا.
‫- هل أتحدث إليه عبر اللاسلكي؟
‫- ابتعد عن اللاسلكي.
‫شغّلوا الكشافات، وأبقوها منخفضة.
‫تبًا! لقد أُصبت.
‫الوغد!
‫ابقي مع "لولو" يا "نوما"! ابقي مع "لولو"!
‫"مايك"! تعال معي!
‫الأوغاد! لقد أصابوني!
‫أنا معك.
‫هيا.
‫سحقًا!
‫لن نستعيد الكهرباء.
‫ساعدوني! أخرجوني من هنا!
‫سنوقف النزيف.
‫تبًا! السيارات.
‫أثر دماء. ابق معي يا "مايك".
‫- أخرجوني من هنا!
‫- هل أُصبت؟
‫كلا! لكن أرجوك أخرجيني من هنا!
‫"ديزي"، نواجه الكثير من الصعاب الآن.
‫لذا اصمتي إذا لم تكوني مصابة.
‫السياج!
‫هيا!
‫أنتم مجانين!
‫"ديزي"!
‫هل الكلب بخير؟
‫أين الكلب؟
‫أسمعه هنا لكنني لا أراه.
‫"ويلبر"!
‫أنتم مجانين!
‫- "ويلبر"!
‫- أخرجوني من هنا!
‫اصمتي رجاءً.
‫احتموا!
‫اسمعي، سأفك وثاقك.
‫لا تنقلبي عليّ. ابحثي عن الشموع.
‫وأضيئي لنا هنا.
‫أعرف ما تفعلونه.
‫- سأنطلق!
‫- "مايك"، تحرك. سأتولى السقف!
‫سأخرج!
‫كم من هؤلاء الأوغاد في الخارج؟
‫لا أعرف.
‫أنا متأكد أننا أصبنا أحدهم.
‫كانوا ثلاثة في الشاحنة.
‫سحقًا!
‫على الأرض! انبطح!
‫انبطح!
‫- تمهل!
‫- اهدآ، ليس منهم.
‫ماذا تعني أنه ليس منهم؟
‫ليس هو. إنه الرجل على الشرفة. إنه يراقب.
‫ماذا يعني بأنه ليس نحن؟
‫إنه الذي يتلاعب بضوء الشرفة.
‫إنه من الكارتل.
‫- لم يهاجمونا.
‫- فمن هاجمنا؟
‫لا أعرف.
‫حسنًا.
‫ماذا تفعل؟ ماذا يفعل؟
‫إنه يتصل برئيسه. اهدأ.
‫يجب أن تتذكر أنني هنا وأنت عندك.
‫اصمت.
‫تبًا!
‫دعني أخبرك، بما أن هذا يُسجّل على الأرجح
‫لا علاقة لأي من أفرادنا
‫بمن اعتدى عليكم الليلة.
‫كما أننا لا نريد المال...
‫...الذي قد يكون في البيت.
‫هل تعرف كم المبلغ؟
‫لا يهم.
‫هذه لعبة شطرنج نلعبها.
‫وأنتم الفائزون الليلة.
‫ولا نريد رجال شرطة قتلى أكثر.
‫القائدة التي قُتلت قد أذت عملنا بما يكفي.
‫هل للكارتل علاقة بمقتل القائدة "فيليز"؟
‫حظًا طيبًا أيها المحققان.
‫ستحتاجان إلى الكثير منه الليلة.
‫ماذا يحدث؟
‫- هيا بنا.
‫- قال...
‫سيتركون وكر التخزين.
‫وقال إنهم ليسوا من هاجمونا.
‫ذلك ليس كل ما قاله.
‫سيتركون 20 مليون دولار؟
‫قتل شرطي مُكلّف.
‫وقتل خمسة منا سيفلس حتى أكبر منظمة مخدرات.
‫وهم ليسوا أغبياء.
‫في نهاية الأمر، 20 مليون دولار
‫مجرد خسارة تافهة.
‫"لولو"، هل أنت بخير؟
‫أجل أيها الرئيس، أنا بخير.
‫لم تهاجمنا الكارتل.
‫لم يكونوا هم، وسيتخلون عن المال. سيتركونه.
‫إن كانوا لا يريدون المال،
‫فيمكن لأي أحد أخذه؟
‫ماذا يعني ذلك؟
‫سنُسلّم ما ذكره البلاغ.
‫ماذا عن البقية؟
‫هل تريدين أن تكوني لصة يا "لولو"؟
‫تكلمي. هيا، قوليها.
‫هل ستتكفل بنفقة بناتي؟
‫وهل هكذا تكونين قدوة لهنّ؟
‫لا يهم.
‫أُصبت لأجل هذا المال.
‫اتصلت بالرائد، صحيح يا رئيس؟
‫أجل.
‫أجل. متى؟
‫في وقت سابق.
‫أجل، أخبرته عن المال المُصادر
‫أخبرته بأننا سننهي العدّ ونخرجه بأنفسنا.
‫بماذا؟ تدمرت سياراتنا.
‫اتصل بفريق الاستجابة، اطلب فريق استرداد.
‫- أتتولى القيادة يا "جيه دي"؟
‫- أين التقرير؟
‫التقرير لا يهم!
‫لم يكن هناك أي بلاغ. لعلمكم، لقد اختلقه.
‫ليحضرنا إلى هنا لسرقة المال.
‫كنت نائب "جاكي".
‫كانت تعرف عنه. وعرفت أنت عنه أيضًا.
‫- اهدأ أيها الوغد.
‫- من في الخارج يا "داين"؟
‫من هاجمنا للتو؟
‫هل أنت جزء من فريق من الشرطة الفاسدين؟
‫- هل تداهمون أوكار تخزين كهذه؟
‫- وماذا عنك أنت يا رجل؟
‫ماذا عني؟
‫محقق "فيكات" السابق الذي تعرفت عليه.
‫بدأت الأمور تصبح غريبة بعد ظهوره.
‫وهي على هذا الحال حتى الآن.
‫هل تظن أنني شريك ذلك الوغد؟
‫ثم اختفيت 30 دقيقة
‫وعدت مع مراقب مسلح للكارتل؟
‫هل أطلقت النار على المرأب؟
‫اختر أحدهما يا "داين".
‫إما أنني أعمل مع ضباط شرطة فاسدين
‫أو أنني أعمل مع الكارتل.
‫وأخوك نفسه عميل فيدرالي...
‫حسنًا.
‫...يعود باستمرار إلى التحقيق معك.
‫- لماذا؟
‫- ذلك أضعف اتهام قد سمعته
‫لذا دعني أدحضه الآن.
‫وعندما نخضع جميعًا للاستجواب،
‫عليكم أن تتذكروا تلك اللحظة حينها.
‫ماذا قال رئيس الكارتل عن "جاكي"
‫عبر الهاتف؟
‫"يظن رجالنا أنها قد قُتلت
‫على يد عضو في فريقها."
‫- هل قتلت "جاكي" يا "داين"؟
‫- تبًا لك! اغرب عن وجهي!
‫تريد سرقة مال المُصادرة يا "داين". قلها.
‫هيا أيها الملازم.
‫عرفت للتو لماذا لا تحب كونك شرطيًا.
‫لأنك لست شرطيًا.
‫أنت وغد وقد قتلت شرطية...
‫كلا، توقفا!
‫توقفا. ماذا... ماذا تفعلان؟
‫يا للهول! توقفا!
‫توقفا! انهض!
‫- ابتعدا عن بعضكما!
‫- توقفا!
‫ابتعد عني!
‫تبًا لك!
‫- اذهب فحسب.
‫- تبًا لك!
‫سنكمل العدّ الآن.
‫سنأخذ المال ونغادر من هنا.
‫اذهب واجلس معها. لا تسمح لها بأن تتحرك.
‫هل سنلقي القبض عليها؟
‫- ماذا قلت للتو؟
‫- حسنًا!
‫- متى سمعت "إلقاء قبض"؟
‫هيا.
‫هيا يا فتاة. لننهي هذا العدّ.
‫لقد كانت ليلة طويلة. نحن بخير.
‫راقبها ولننه العدّ.
‫- سيقتلوننا، صحيح؟
‫- ستكون الأمور بخير.
‫يجب أن تساعد. أنت الشريف الوحيد بينهم.
‫"ماتي". سيسرق "داين" مال المُصادرة.
‫لقد انقلب على نفسه. أسرع إلى هنا.
‫نحن في الطريق الآن.
‫هل معك فريق كامل؟
‫كلا. لم أحضر الشرطيين الجدد.
‫لا يمكنني دفع أجر إضافي.
‫تبًا!
‫معي مدرعة "لينكو". سنكون بخير.
‫أريد أن أصل إلى غرفة العدّ المُدرعة
‫التي أنشأتموها عند مستشفى "جاكسون".
‫"جيه دي"، كم من المال بحوزتكم؟
‫أكثر من 20 مليون دولار.
‫هل تمزح؟
‫كلا.
‫لذا تعال إلى هنا بسرعة قبل أن يُقتل أحد.
‫اصمد. نحن في الطريق إليك.
‫"ديزي"، اسمعي.
‫اسمعي، كان معي هاتف مؤقت. هاتف مخبئ.
‫أظن أنني أضعته حين كنت أفض الشجار.
‫ألديك هاتف تستخدمينه للاتصال بالكارتل؟
‫كلا، أخذه رئيسك مني.
‫تبًا!
‫انتهينا. ذلك المال كله.
‫وزن كل حقيبة 35 كيلوغرامًا.
‫وجميع الحقائب مضادة للرصاص.
‫حسنًا، "نوما".
‫هذا هو الرقم. لا تقوليه بصوت مرتفع.
‫- حفظته.
‫- حسنًا، "لولو".
‫- أخبريني عندما تحفظينه.
‫- حسنًا.
‫- حفظته.
‫لا تجيبوا الهاتف.
‫كيف سنخرج المال من هنا أيها الرئيس؟
‫- هل تدمرت كل السيارات؟
‫- أجل.
‫- هل نسأل "ديزي" عن المفاتيح؟
‫- أتظنين أنها تعمل؟
‫تضرّرت بشدة من الرصاص، لكن...
‫تبًا! هناك حريق!
‫أحضروا الحقائب.
‫سنعود لأجل البقية.
‫تبًا! ماذا حدث؟
‫هل أنت بخير؟
‫يا للهول! البيت. إن البيت يحترق.
‫البيت يحترق! هل ستطلبون المساعدة؟
‫جئت للمساعدة. ماذا يمكنني فعله؟
‫حسنًا، لنضع حقائب المال في مؤخرة المُدرعة.
‫"نوما"، ابقي هنا. أريدك أن تبقي مع "ديزي".
‫- انتظري الإطفاء.
‫- كلا أيها الرئيس. أنا بخير، هيا.
‫كلا، كنا نتنفس دخانًا كثيرًا هناك.
‫أيها الرئيس، قلت إنني بخير.
‫لن أجادلك في هذا.
‫- أريدك أن تبقي هنا.
‫- كلا.
‫لن تذهب إلى أي مكان. انتهى الأمر.
‫- كلا، ستبقى في الموقع.
‫- اصمت.
‫اصغ إليّ! ستبقى معي ومع المال.
‫- هل اتصلت بـ"نيكس" أيها الوغد؟
‫- لا أتلقى أوامر منك.
‫- كلا. أنا المسؤول!
‫- انتهى أمرك. أتسمعني؟
‫- تبًا لك!
‫- ماذا تفعلان؟
‫ضعا المال في المدرعة. ما خطبكما؟
‫هل الأمر هكذا؟ أستتخلى عنا يا رئيس؟
‫بهذه البساطة؟ ستأخذ المال؟
‫وماذا عن بيت جدتي؟ إنه يحترق.
‫في حال باغتنا أحد...
‫فلا أريد التأخر في إخراج سلاحي.
‫أين سنأخذ المال؟
‫غرفة "ويلز فارغو"
‫التابعة لمكافحة المخدرات بجانب المستشفى.
‫ماذا تفعل؟
‫سأتصل بالرائد.
‫سأخبره بأن يلاقينا عند البنك.
‫لقد أخبره "داين"، أليس كذلك؟
‫أجل، إنه يعرف.
‫كلا، لا يعرف.
‫يعرف عن المُصادرة لكن ليس المبلغ الكامل.
‫ما أدراك بذلك؟
‫لم تجب عن سؤالي السابق.
‫هل أنت مخبر؟
‫أيها الملازم، تبًا لك! هذا هو جوابي.
‫ليهدأ الجميع.
‫أنتم مُتعبون. كانت ليلة شاقة.
‫وتوشك أن تصبح أشق بكثير.
‫"داين"، "رو" ليس مع الشؤون الداخلية.
‫لم أقل إنه معهم.
‫لكنه مخبر لطرف آخر.
‫من يريد هذا المال؟
‫من يريد المال؟
‫الذي كنت تحاول سرقته طوال الليل؟
‫أخبرتني تلك الفتاة "ديزي" بأنك أخبرت
‫الرائد أن مبلغ المُصادرة 150 ألف فقط.
‫ذلك صحيح. هل بدا شيء كهذا؟
‫"مرحبًا أيها الرائد. معك (دومارس).
‫أجل، وردنا بلاغ متأخر عن بيت في (هاياليا).
‫يبدو مبلغ المال المُصادر 150 ألف دولار.
‫كلا، لا ترسل فريق استجابة خاص.
‫سنخرجه بأنفسنا.
‫سننهي العدّ وسأتصل بك."
‫هل ذلك ما سمعته؟
‫أخبرتني بأنك تخطط لسرقة المال
‫مع "نوما" و"لولو".
‫ذلك ما أخبرتني به.
‫أيها المحقق، تلك الفتاة سمعتني
‫أقول ما أردتها أن تسمعه بالضبط.
‫اسمعا.
‫أريد أن أستشيركما في شيء. الآن...
‫إن لم يعجبكما، فأنا أتفهم.
‫سأنكر أنني قلته. لكن لنبقه سرًا بيننا...
‫أظن أنه يمكننا الاتفاق على خطة هنا.
‫حسنًا؟ أريد الحصول على نسبة.
‫- أريد أن أسرق مال المُصادرة.
‫- لنفعل هذا.
‫حسنًا، اسمعا.
‫كنت أعرف أنها ستخبرك
‫عني أنا و"نوما" و"لولو".
‫"رو"، سيسرقون المال.
‫لأنها وثقت بك.
‫تبدو كمن يمكن الوثوق به.
‫كما كنت أعرف أنها ستخبرك عن الرائد
‫والاتصال والـ150 ألف دولار.
‫لم تكن المرة الأولى
‫التي تسمع فيها هذا الرقم، صحيح؟
‫إنه المبلغ الذي أخبرتك به في المقر
‫عندما سألتني عن مال المُصادرة.
‫- أجل. أخبرتني. ثم؟
‫- ثم...
‫أخبرني بأن المبلغ 300 ألف دولار.
‫وأخبرت "نوما" بأنه 250.
‫وأخبرت "لولو" بأنه 75.
‫الشخص الوحيد الذي سمع أنه 150 هو أنت.
‫وأيًا كان من اتصل بالبيت.
‫عمّا تتحدث؟
‫قال من اتصل:
‫"خذوا الـ150 ألف دولار وغادروا."
‫لا داعي لأن يموت أحد لأجل 150 ألف.
‫كم يُفترض أن يكون مبلغ المُصادرة؟
‫150 ألف.
‫- 150 ألف بالضبط.
‫- كيف عرف ذلك الرقم؟
‫إذًا، اتصلت أنا بالبيت؟ كيف يُعقل هذا؟
‫كنت أقف هناك. لقد أخذت هاتفي.
‫كنت تستخدم هاتفًا مؤقتًا طوال الليل.
‫ليس بحوزتي هاتف مؤقت، ولا لاسلكي.
‫ما هذا يا "مايك"؟
‫- لا أعرف. ليس ملكي.
‫- لم تره من قبل؟ أجل.
‫هذا غريب، لأنه الهاتف المؤقت الذي أخذه منك
‫- حين كنا نتشاجر في المرأب.
‫- أجل. أخذته حينها.
‫ابتعد عني!
‫لكن لا تقلق. هناك طريقة سهلة لحل الأمر.
‫سنرى إذا كان وجهك سيفتح الهاتف. لنجرب ذلك.
‫- ماذا نفعل هنا؟
‫- ماذا تفعلون؟
‫- اتصلت بشرطة "هاياليا".
‫- ماذا؟
‫- حرقت وكر التخزين.
‫- هل تسمع ذلك الهراء؟
‫كنت تحاول سرقة المال طوال الليل.
‫مشكلة الكذب أيها المحقق
‫أنه يصعّب عليك مواكبة تسلسل الأحداث بدقّة.
‫من فعل ماذا؟ ومتى؟
‫أما الحقيقة فأشبه بخط مستقيم.
‫- حسنًا.
‫- إلا إذا...
‫كنت تكذب مثلي.
‫كما كنت أكذب عليك طوال الليل
‫لأن حينئذ، وبصراحة، يصبح فنًا.
‫لا تنزعج، فأنا أكذب على الجميع طوال الليل.
‫حتى هو.
‫حتى مؤخرًا.
‫حتى مؤخرًا فقط.
‫أتريد أن تخبرني بشيء؟
‫- لم يصلنا أي بلاغ.
‫- أجل.
‫تلقّيت هذه الرسالة
‫من هاتف مؤقت ليلة مقتلها.
‫"وكر تخزين في (هاياليا)،
‫فيه مال كثير للكارتل"
‫أرسلت "جاكي" هذه الرسالة؟
‫فعلت كل هذا متعمدًا؟
‫أنت من أعطاني الفكرة.
‫ننثر الماء ونرى ما يطفو على السطح.
‫لماذا لم تخبرني؟
‫الطريقة الوحيدة ليصدق الجميع
‫أنني قد أسرق المال حقًا
‫هي أن تصدق أنت.
‫...المال...
‫اختلقت البلاغ
‫لنذهب إلى العنوان الذي أرسلته
‫كي نرى بأنفسنا.
‫وربما سيُقدم من قتلها على خطوة.
‫لكن "جيه دي". فرق السرقة...
‫- أظن أنها اقتربت من كشفهم.
‫- كانت ستستخدم هذا المال كطُعم.
‫لكنهم قتلوها قبل أن تبدأ.
‫من؟
‫سنكتشف ذلك الليلة.
‫لكن "مايك رو" معهم.
‫اكتشفت أمرك عندما سمعت 150 ألف.
‫أردت أن أعرف مع من تعمل.
‫أين الأجهزة اللاسلكية يا "ماتي"؟
‫- ماذا؟
‫- الأجهزة اللاسلكية.
‫لماذا لم نسمع اتصالات؟
‫أي شيء من مركز الاتصال؟ أي استدعاءات؟
‫نأخذ 20 مليون دولار عبر شمال "ميامي".
‫من يراقبنا؟
‫نحن وحدنا. نبقي الأمر سرًا.
‫نريد التواري عن الجميع.
‫لماذا لم تحضر مدرعات "بيركات" يا "ماتي"؟
‫لم أستطع الحصول على موافقة.
‫أجل، وأين فريقك المعتاد؟ فرقة الطوارئ؟
‫أين هم؟ وأين "دايو"؟
‫أرسلته إلى البيت.
‫كما قلت لا موافقة ولا أجر إضافي. أهذا لغز؟
‫أخبرتك بمبلغ المُصادرة.
‫كما أخبرتني بأن "داين" فاسد ويريد سرقته.
‫أو كنت أتظاهر بذلك
‫كي أرى من سيأتي ويحاول سرقته.
‫ما احتمال أن سيارة الـ"تاهو" تلك
‫تُقلّ أحد شرطيي "هاياليا"
‫اللذين تشاجرنا معهما سابقًا أو كليهما؟
‫من يقود المدرعة؟ أهو شخص نعرفه؟
‫- أنت من اتصل بالبيت.
‫- وأطلقت النار عليه.
‫ما هذا؟
‫ماذا يحدث؟
‫هل تحاولان التذاكي عليّ وإدانتي؟
‫تبًا لكما!
‫"مايك".
‫آخر فرصة. فأحسن استغلالها.
‫من أيضًا يريد المال؟
‫هل تظنان أنني فاسد؟
‫حسنًا.
‫هلّا تعطيني هذا الهاتف المؤقت أيها الرقيب.
‫أعد آخر اتصال.
‫كلا!
‫انبطح! انبطح!
‫ابق على الأرض.
‫حسنًا. افتضح أمرنا.
‫انكشفت الخطة، وبات الأمر برمته علنيًا
‫لذا لنتصرف حياله.
‫لا بأس. نحل بعض الأمور بيننا فقط.
‫أبعد "دايو" عن المقعد الأمامي.
‫لا ترتكب أي حماقة أيها المحقق.
‫"نيكس"، أين سأذهب؟
‫المال أكثر مما قد ينفق أي منا.
‫نعمل معًا وسنختفي خلال ساعة...
‫وسنعيش كملوك بقية حياتنا.
‫باستثناء ذلك الوغد الغبي!
‫ستضحي لأجل الفريق أيها الوغد!
‫سأقتلك يا "جيه دي" إذا لمست ذلك المسدس.
‫سأضع رصاصة بين عينيك.
‫"نيكس"، لا أعرف أين سأذهب.
‫ماذا عن "جاكي"؟
‫هل قتلتها يا "ماتي"؟
‫قتلها "رو"!
‫لم أفعل. تبًا لك!
‫اصمت!
‫أنت من أطلق النار أيها الوغد!
‫أنت الذي قتلتها!
‫أنت الذي قتلتها أيها الوغد! أنت قتلتها!
‫- حسنًا، لنركّز.
‫- يجب أن أبعد هذه السيارة عن الطريق.
‫يمكنني أن أصحح الأمر.
‫- ما هذا؟
‫- الأفضل لك أن أجيب على الاتصال.
‫تكلّم. تتحدث عبر مكبر الصوت.
‫أنا في موقعي. هل أنت القادم الآن؟
‫مدرعة "لينكو"، وخلفك سيارة "تاهو"؟
‫"إنهم يتحركون الآن. استعدّ"
‫- أجل، ذلك نحن. أين أنتم؟
‫- نحن حولكم.
‫- من ذلك؟
‫- أخي.
‫"نيكس"، ماذا سنفعل الآن؟
‫أنا العميل الخاص "ديل بيرن"
‫من مكتب التحقيق الفيدرالي.
‫أريد أن يخرج الجميع من المركبة
‫وأيديكم مرفوعة.
‫انتهى الأمر.
‫- اترك المسدس.
‫- "نيكس"، سأخرج.
‫انتهى أمرنا. الفيدراليون في الخارج.
‫إليكم ما سنفعله.
‫عملنا في هذه العملية معًا،
‫مكافحة المخدرات وشرطة "ديد".
‫قضينا على فريق السرقة و"رو"
‫وأوغاد "هاياليا"،
‫ومعهم شرطي "فيكات" السابق.
‫السيناريو مكتوب بالفعل.
‫أكرر. أخرجوا من الخلف وأيديكم مرفوعة.
‫لن ينجح الأمر يا "نيكس".
‫الفيدراليون في الخارج. إنهم في كل مكان.
‫في الحقيقة لا يريد أحد هذه الفضيحة.
‫لا يريد أحد رؤية أخبار الشرطة في العناوين.
‫بدلًا من ذلك، سنبدو كالأبطال.
‫أخذنا 20 مليون دولار من الكارتل
‫وسنهديها لمدينة "ميامي".
‫لنفكر في هذا.
‫سيكون هذا جميلًا لنا.
‫"ماتي"، يمكنهم سماعك.
‫قلت: "أنت عبر مكبر الصوت."
‫أيها العميل "نيكس"،
‫كيف تريد أن يسير الأمر؟
‫- تبًا!
‫- توقف يا "رو"!
‫انبطح! تبًا! كلا!
‫انبطح الآن.
‫- كلا يا "مايك"، كلا!
‫- "رو"!
‫تبًا!
‫لاحق تلك المركبة.
‫- ارفع يديك.
‫- أين؟ أين ذهب؟
‫"جيه دي"!
‫"جيه دي"! تلك سيارتي!
‫تبًا!
‫سحقًا لك!
‫وغد!
‫توقف.
‫"مايك"!
‫تبًا!
‫تبًا يا "مايك"!
‫هل تظن أنني وغد؟
‫كم تريد؟
‫كم تريد من المال؟ سأعطيك حصة.
‫لنتفق معًا. هيا.
‫كم لديك؟
‫أكثر من ثمن قائدة شرطة في "ميامي"؟
‫هل تفهم الأمر الآن؟
‫هل ستعدمني؟
‫تمر الأيام بسرعة.
‫ستستيقظ يومًا ما
‫وستجد نفسك عجوزًا.
‫هيا بنا.
‫"دليل الهواتف"
‫- وقّع على هذا هنا.
‫- حسنًا.
‫لا بد أن هناك... على الأقل...
‫إنهم يزعجونني. أريد معرفة المبلغ.
‫فهمت.
‫- المحققة "سالزار"؟
‫- أجل.
‫هل لديك تأكيد شفهي للعدّ؟
‫أجل.
‫إنه 20 مليون و650 ألفًا و480 دولارًا.
‫أيتها المحققة "بابتيست".
‫هل لديك قيمة العدّ؟
‫إنه 20 مليون و650 ألفًا و480 دولارًا.
‫أيها الملازم "دومارس".
‫هل معك تأكيد للعدّ؟
‫أجل. معي.
‫مرحبًا، طاب مساؤك.
‫أو صباحك.
‫سيسرك ذلك.
‫"20.650.480 دولار، المجموع النهائي"
‫مذهل!
‫تطابق تام حتى آخر دولار.
‫أحسنتم أيها المحققون. أحسنتم.
‫تلك مُصادرة كبيرة.
‫أخلوا المكان، وأنهوا العمل.
‫عُلم.
‫هل قال "مُصادرة كبيرة"؟
‫- تبًا!
‫- يا للهول!
‫ستحصل على حصة من المُصادرة.
‫يا للهول!
‫- عجبًا!
‫- هنيئًا لها.
‫احترق بيت جدتها. يمكنها أخذ حصتها.
‫لقد نجحنا. لقد حققنا هذا.
‫- أجل.
‫- أجل، فعلنا ذلك.
‫كنتم رائعين.
‫كانت "جاكي" لتفخر بكم.
‫أشعر بأنها ساعدتنا.
‫فقد كانت تؤمن بالساحرات.
‫حسنًا.
‫- أجل.
‫- عليّ أن أغادر.
‫فهناك دش ساخن وسرير واسع فارغ
‫ينتظران عودتي. لذلك سأغادر.
‫- ساقي...
‫- حسنًا، ارتاحي.
‫إلى اللقاء.
‫- سأذهب لرؤية بناتي.
‫- حسنًا، كيف ستعودين إلى البيت؟
‫- وداعًا.
‫- اعتن بنفسك.
‫ألم تسمع؟ ستستأجر مكافحة المخدرات
‫سيارة "أوبر" لنا.
‫سيارة "أوبر" فاخرة. إنها راقية جدًا.
‫إلى اللقاء أيها الرئيس.
‫- ابعثي تحياتي لبناتك.
‫- أنا مُتعبة.
‫سأفعل.
‫هيا بنا.
‫ستحصل على 20 بالمئة من المُصادرة،
‫أي أربعة ملايين دولار.
‫أجل، على ما يبدو.
‫ستأخذ مصلحة الضرائب نصف المبلغ.
‫لكنها ستكون بخير.
‫أجر جيّد مقابل ليلة كهذه.
‫أجل. هذا إن كانت ليلتك مثلها.
‫أجل.
‫تهاني يا "ديل". لقد أديت بعملك.
‫أجل. وقد أديت عملك أيضًا أيها الوغد.
‫اشكرني لاحقًا.
‫آسف بشأن ما فعلته البارحة.
‫أنا آسف. لقد قلتها.
‫- أتريد عناقًا؟
‫- أجل، أريد عناقًا.
‫- كلا، لن أعانقك.
‫- عانق أخيك الكبير.
‫- لن أعانقك يا "جيه دي".
‫- عانق أخيك الكبير الذي يحبك.
‫ابتعد. مستحيل. اغرب عن وجهي.
‫هيا. عانق أخيك الذي يحبك
‫أمام كل الفيدراليين.
‫اقترب. إنه متنمر لكنه يحبك.
‫أنت وغد مزعج، أتعرف ذلك؟
‫- أنت وغد أيضًا لكنني أحبك.
‫- حقًا؟
‫- حسنًا. شكرًا يا رجل.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل.
‫- هل أنت متأكد؟
‫- حسنًا.
‫سأزور والدتنا لاحقًا لتناول القهوة
‫ولمعلوماتك سأعزو كل الفضل لي.
‫- أعرف.
‫- كله.
‫- لماذا تتغير؟ أجل.
‫- أجل.
‫وتدين لي بسيارة جديدة أيضًا.
‫حسنًا.
‫تهاني! لا تنفقي المال كله على الشيء نفسه.
‫شكرًا.
‫توقف عن العبث. أعرف أن معك جعة هنا.
‫شكرًا لك.
‫كنت تعرف أنني سأخبر "رو" بكل شيء، صحيح؟
‫أجل. كنت أعرف أنك ستفعلين الصواب
‫حتى لو عرضك ذلك للخطر.
‫تلك...
‫قائدة الشرطة، تلك الشرطية التي قُتلت
‫التي تحدثت إليها...
‫- "جاكي".
‫- أجل، "جاكي".
‫لا أعرف. عبر كل هذا قد أوصلتنا إليك.
‫- هل هذا غريب بالنسبة إليك؟
‫- كلا.
‫إذا كنت تعرفين "جاكي"...
‫كانت...
‫ستقول إنه كان مقدرًا أن يحدث بهذه الطريقة.
‫فربما كان كذلك.
‫أجل.
‫"دبليو، إيه، إيه، دبليو، بي".
‫تريدين أن تعرفي ماذا تعني.
‫"إيه، دبليو، تي، جي، جي".
‫"هل نحن الأخيار؟"
‫آخر شيء قاله ابني لي.
‫"نحن كذلك وسنبقى دائمًا."
‫آخر ما قلته لابني.
‫كيف مات؟
‫بسبب السرطان.
‫كان عمره عشر سنوات. اسمه "جيك".
‫حسنًا يا "ديزيريه لوبيز مولينا".
‫ابتعدي عن المشاكل.
‫أحسنت اليوم يا رجل.
‫أنت أيضًا.
‫"ملازم، مقاطعة (مترو ديد)"
‫انظر إلى شروق الشمس!
‫إنه جميل جدًا!
‫تخيل أن تتحمس هكذا لشروق الشمس.
‫إنه لأمر عظيم.
‫"جاكي"!
‫"جاكي"، أين أنت يا عزيزتي؟
‫أنا هنا!
‫"إلى روح (جيك ويليام كاسيانو)"
‫ترجمة: "رانيا العلي"